・ローカルリポジトリ
    自分の作業場所（ローカル環境）。

・リモートリポジトリ
    Github上のファイル保管場所（共有場所）

・コミット
    作成したファイルや更新情報をローカルリポジトリに登録する。
    編集後は必ずコミットを実行すること！

・プッシュ
    ローカルリポジトリからリモートリポジトリにアップロードする。

・プル
    リモートリポジトリで更新された最新の変更を、ローカルリポジトリに取り込む。


・ブランチ
    一つのプロジェクトを分岐させること。
    ファイルやディレクトリの変更・更新を同時進行できる機能
    分岐したブランチは他のブランチへ影響を与えない。

・masterブランチ
    リポジトリに最初のコミットを行う際に作成されるブランチ。

・マージ
    あるブランチで行った変更・更新などの記録を別のブランチに適用すること。
    masterにマージすることで複数の更新情報をプロジェクトに反映できる

・クローン
    ローカルマシン上にローカルリポジトリをコピーすること。
    フォルダコピーと同じようなもの。

・プルリクエスト
    ローカルリポジトリにおける変更をほかの開発者に通知する。

・コンフリクト
    複数人が同じファイルの同じ行を同時に編集したときに発生する競合状態。
    プル、マージなどの操作をしたときに発生しやすい。